# Рецензия

Рецензия - это проверка проекта другого учащегося. Перед тем, как приступить к рецензированию, ознакомьтесь с правилами проведения рецензии.

**Правила рецензии:**

- Проверять только выполненную работу.
- Следовать указаниям критериев оценки.
- Если проект учащегося соответствует критерию, то ставьте 1.
- Если проект учащегося не соответствует критерию, то ставьте 0.

Макет - [figma.com](https://www.figma.com/file/xhzDhm22URWn1dEpXsww4l/singularity%2Fauth-task2?node-id=0%3A1).

### Задание

#### Критерий оценки #1

GitHub ссылка рабочая и ведет на репозиторий с названием jusan-auth-task.

Если это не так, то ставьте оценку 0 и заканчивайте проверку.

#### Критерий оценки #2

Рабочий код находится на ветке `task-2`

#### Критерий оценки #3

`task-2` содержит `README.md` с описанием проекта и командами запуска

### Регистрация

#### Критерий оценки #4

Реализована регистрация пользователя

Во время ожидания ответа от сервера показана анимация загрузки

### Авторизация

#### Критерий оценки #5

Реализована авторизация пользователя

#### Критерий оценки #6

Во время ожидания ответа от сервера показана анимация загрузки

#### Критерий оценки #7

Токен хранится в хранилище на протяжении 1 сессии

#### Критерий оценки #8

Есть проверка на валидность токена

#### Критерий оценки #9

Если пользователь уже авторизован его перенаправляет на главную страницу

### Страница с постами

#### Критерий оценки #10

Пользователь может добавлять посты

#### Критерий оценки #11

Незарегистрированные пользователи не имеют доступа к странице с новостями.

#### Критерий оценки #12

При открытии неправильного url открывается страница 404.

#### Критерий оценки #13

Проект собирается с помощью parcel.

#### Критерий оценки #14

Проект проходит все проверки линтеров

#### Критерий оценки #15

Проект хостится на netlify, настроен автодеплой

#### Критерий оценки #16

Код проекта следует компонентному подходу

#### Критерий оценки #17

Код проекта использует модули ES6

#### Критерий оценки #18

Структура проекта единобразна, например внутри каждого компонента должен быть `index.js` файл, а не `login.js`, `register.js` и тд.

#### Критерий оценки #19

Реализован отдельный `service` класс для работы с запросами на сервер

#### Критерий оценки #20
Имена функций и переменных соответствуют Best Practices

#### Критерий оценки #21
Студент смог объяснить свой код и ответить на вопросы ревьюера
